Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/sayCurrentKeyboardLanguage.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: [[!meta title="sayCurrentKeyboardLanguage"]]
zh_cn: [[!meta title="sayCurrentKeyboardLanguage-NVDA语言显示插件"]]

source: Author(s): Abdel, Noelia;
ja: 作者: Abdel, Noelia;
zh_cn: 作者: Abdel, Noelia;

source: Download [stable version][1];
ja: ダウンロード [安定版][1];
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: Download [development version][2].
ja: ダウンロード [開発版][2].
zh_cn: 下载[开发版][2]

source: Presentation
ja: 紹介
zh_cn: 介绍

source: This addon was created following a request from a member on the nvda-addons mailing list.
ja: このアドオンはNVDAアドオンメーリングリストのメンバーからのリクエストにより作られました。
zh_cn: 此加载项是根据 nvda-addons 邮件列表中的成员的请求创建的。

source: It provides a keyboard shortcut, NVDA + F4, which allows to retrieve and give the language of the current keyboard.
ja: このアドオンにより、NVDA+F4のキーボードショートカットで、現在のキーボードの言語を調べ、提供します。
zh_cn: 它提供了一个键盘快捷方式, NVDA + F4, 它允许检索和提供当前键盘的语言。

source: If pressed twice, gives the default language of the system.
ja: 2回押すと、システムの初期言語を提供します。
zh_cn: 如果按两次, 则提供系统的默认语言。

source: At the first version of this module, it had been proposed as simple globalPlugin to paste in the configuration directory of NVDA, it was then transformed into addon.
ja: このモジュールの最初のバージョンは、NVDAのconfigurationディレクトリにペーストする単純なグローバルプラグインでしたが、アドオンの形に変更しました。
zh_cn: 在这个模块的第一个版本中，它被建议作为简单的globalPlugin粘贴到NVDA的配置目录中，然后将其转换为插件。

source: Notes
ja: 備考
zh_cn: 注意

source: If the NVDA + F4 keyboard shortcut conflicts with another command, you can change it by going to the Preferences menu of NVDA, in the "Input gestures" submenu.
ja: NVDA+F4のキーボードショートカットが他のコマンドと重なっている場合、NVDAの設定メニューの、入力ジェスチャーサブメニューで変更出来ます。
zh_cn: 如果NVDA + F4键盘快捷键与另一个快捷键冲突，您可以通过转到NVDA的“设置”菜单，在“输入手势”子菜单中进行更改。然后，您将在“系统状态”类别中找到该脚本。

source: You will then find the script in the "System status" category.
ja: このスクリプトは、「システムステータス」カテゴリにあります。
zh_cn: 快捷键可以在“系统状态”类别找到。

source: Compatibility
ja: 互換性
zh_cn: 兼容性

source: This add-on is compatible with the versions of NVDA ranging from 2014.3 until 2019.3.
ja: このアドオンは2014.3から2019.3の範囲のNVDAのバージョンに互換します。
zh_cn: 此插件兼容2014.3到2019.1的NVDA版本。

source: Changes for version 19.02
ja: バージョン19.02の変更点
zh_cn: 19.02版的更改

source: Changed version numbering using YY.MM (The year in 2 digits, followed by a dot, followed by the month in 2 digits);
ja: バージョンの番号をYY.MMを使用して変更しました(年2桁、ドット、月2桁);
zh_cn: 现在使用YY.MM形式的版本号（年份为2位数，后跟一个点，后跟月份为2位数）;

source: Added compatibility with the new versioning format of add-on, appeared since nvda 2019.1.
ja: NVDA 2019.1から、のような、アドオンの新しいバージョンフォーマットとの互換性を追加しました。
zh_cn: 兼容nvda 2019.1的插件新版本格式。

source: Changes for version 1.1
ja: バージョン1.1の変更点
zh_cn: 版本1.1

source: The addon has been renamed from getCurKeyboardLanguage to sayCurrentKeyboardLanguage;
ja: アドオンの名称が、getCurKeyboardLanguage から sayCurrentKeyboardLanguage に変更になりました;
zh_cn: 插件已从getCurKeyboardLanguage重命名为sayCurrentKeyboardLanguage;

source: Added the GPL license to the addon;
ja: アドオンにGPLライセンスを追加しました;
zh_cn: 在插件中添加了GPL许可证;

source: Added the script getCurKeyboardLanguage to the "System status" category;
ja: スクリプト getCurKeyboardLanguageを、「システムステータス」カテゴリに追加しました;
zh_cn: 将脚本getCurKeyboardLanguage添加到“系统状态”类别;

source: Fixed some errors in the code.
ja: コード内のエラーを修正しました。
zh_cn: 修复了代码中的一些错误。

source: Changes for version 1.0
ja: バージョン1.0の変更点
zh_cn: 版本1.0

source: Initial version.
ja: 最初のバージョン。
zh_cn: 发布初始版本。
